Стешенко Станіслав КН-31.1
Питання 1: Як вивести текст на екран у Python?
Мороз Володимир КН-31.1
Відповідь 1: У Python можна вивести текст на екран за допомогою функції print(). Якщо вам потрібно вивести кілька рядків тексту, можна використовувати кілька викликів print() або спеціальне форматування рядка, наприклад, потрійні лапки, щоб оформити текст на кілька рядків.
Питання 2:Що таке список у Python, і чим він відрізняється від словника?
Шелест Ігор КН-33.2
Відповідь 1:У Python список (list) — це впорядкована змінна колекція елементів, де кожен елемент має свій індекс, починаючи з 0.Списки дозволяють зберігати елементи різних типів,але найчастіше використовуються для послідовностей елементів одного типу. Список можна змінювати: додавати, видаляти або змінювати його елементи. 
Питання 3:Як записати список рядків у файл, щоб кожен рядок списку займав окремий рядок у файлі?
